Repository: concrete5/package-translations
Catalog: translations-updater/*.po
Languages: ja_jp

source: Update Translations
ja_jp: 翻訳を更新

source: Translations Updater
ja_jp: 翻訳更新

source: Update the translations of concrete5 and of some packages
ja_jp: concrete5とパッケージの翻訳を更新

source: Invalid parameters
ja_jp: 不明なパラメーターです。

source: Failed to create the local language directory
ja_jp: ローカルに言語ディレクトリを作成することに失敗しました

source: The local translations have been correctly updated.
ja_jp: ローカルの翻訳を正常に更新しました。

source: Failed to update the local language file: access denied
ja_jp: ローカルの言語ファイルの更新に失敗しました：アクセスできません

source: Failed to update the local language file
ja_jp: ローカルの言語ファイルの更新に失敗しました

source: Failed to create the local language file: access denied
ja_jp: ローカルの言語ファイルの作成に失敗しました：アクセスできません

source: Failed to create the local language file
ja_jp: ローカルの言語ファイルの作成に失敗しました

source: Select Component
ja_jp: コンポーネントを選択

source: ** Please Select
ja_jp: ** 選択してください

source: Locally available packages
ja_jp: ローカルで利用可能なパッケージ

source: Other core versions
ja_jp: その他のコアバージョン

source: Other packages
ja_jp: その他のパッケージ

source: Select Language
ja_jp: 言語を選択

source: Used languages
ja_jp: 使用言語

source: Other languages
ja_jp: その他の言語

source: Translation progress
ja_jp: 翻訳の進捗

source: Position of compiled (.mo) language file
ja_jp: コンパイルされた言語ファイル (.mo) の位置

source: No translations available for the selected language
ja_jp: 選択された言語では翻訳が利用できません

source: Download .mo file
ja_jp: .mo ファイルをダウンロード

source: Download .po file
ja_jp: .po ファイルをダウンロード

source: Update
ja_jp: 更新

source: No server response
ja_jp: サーバーからの応答がありません

source: No valid server response
ja_jp: サーバーからの正常な応答がありません
